c'è un sindaco ad acerra ci sono i
partiti ad acerra dove di maio ad acerra
come ambra di major acer è possibile che
in un luogo dove sono stato bellissimo
mettono queste bare queste panchine di
merda che bloccano la piazza la rovina
no e non servono a nessuno
una piazza abbandonata piena di cadaveri
chi ha concepito questa cosa la
sovrintendenza il comune il sindaco
i partiti sono ignoranti come capre
acerra non merita una cosa come questa
io sono venuto ad acerra sereno
ricordando una bella città è un bel
castello
provero chiuso e questo problema che
riguarda vedo i lavori in corso e vedo
queste panchine che sembrano catafalchi
per bar e galasso è stato un grande
storico ed è stato un grande
sottosegretario all'ambiente aveva
l'idea di quello che poteva essere utile
a una città di campania
evidentemente qui sono talmente
ignoranti che quelli che amministrano i
partiti da forza italia a fratelli
d'italia quelli che dovrebbero qui
governare se governano sono stati capaci
di fare questo cimitero questo cimitero
e dove ambra di maio
dove sono i rivoluzionari che vogliono
cambiare il mondo
sono tutti uguali pensano solo ai loro
rimborsi quelli che rubano poi diceva
perché lei attacca di maio eccolo qua
perché non è tollerabile che una persona
che sta poco lontano lacerra consenta
una distruzione come questa in una
piazza d'italia bellissima nel passato
insomma lei ha messo queste bare
geometriche qualcuno le ha messe
qualcuno dovrà toglierle io le farò
togliere sono qui apposta per dire che
evidentemente acerra non è sufficiente
chi governa il sindaco non e grado di
capire l'assessore in grado di capire i
cinque stelle hanno le stelle in testa
ma non hanno acerra come luogo di
bellezza in cui le persone possono
vivere questi sono posti per cadaveri
non per persone viventi